Repository: krystofwoldrich/bluesky-social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: (no email)
zh_cn: (没有邮件)

source: {following} following
zh_cn: {following} 正在关注

source: {numUnreadNotifications} unread
zh_cn: {numUnreadNotifications} 未读

source: <0/> members
zh_cn: <0/> 成员

source: <0>{following} </0><1>following</1>
zh_cn: <0>{following} </0><1>正在关注</1>

source: <0>Choose your</0><1>Recommended</1><2>Feeds</2>
zh_cn: <0>选择你</0><1>推荐的</1><2>信息流</2>

source: <0>Follow some</0><1>Recommended</1><2>Users</2>
zh_cn: <0>关注一些</0><1>推荐的</1><2>用户</2>

source: <0>Welcome to</0><1>Bluesky</1>
zh_cn: <0>欢迎来到</0><1>Bluesky</1>

source: ⚠Invalid Handle
zh_cn: ⚠无效的用户识别符

source: A content warning has been applied to this {0}.
zh_cn: 此处已启用内容警告 {0}.

source: Access navigation links and settings
zh_cn: 访问导航链接及设置

source: Access profile and other navigation links
zh_cn: 访问个人资料及其他导航链接

source: Accessibility
zh_cn: 无障碍

source: Account
zh_cn: 账户

source: Account blocked
zh_cn: 已屏蔽账户

source: Account muted
zh_cn: 已隐藏账户

source: Account Muted
zh_cn: 已隐藏账户

source: Account Muted by List
zh_cn: 账户已被列表隐藏

source: Account options
zh_cn: 账户选项

source: Account removed from quick access
zh_cn: 已从快速访问中移除账户

source: Account unblocked
zh_cn: 已取消屏蔽账户

source: Account unmuted
zh_cn: 已取消隐藏账户

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add a content warning
zh_cn: 添加内容警告

source: Add a user to this list
zh_cn: 将用户添加至列表

source: Add account
zh_cn: 添加账户

source: Add alt text
zh_cn: 添加替代文字

source: Add App Password
zh_cn: 添加 App 专用密码

source: Add details
zh_cn: 添加细节

source: Add details to report
zh_cn: 补充反馈详细内容

source: Add link card
zh_cn: 添加链接卡片

source: Add link card:
zh_cn: 添加链接卡片:

source: Add the following DNS record to your domain:
zh_cn: 将以下DNS记录添加到你的域名:

source: Add to Lists
zh_cn: 添加至列表

source: Add to my feeds
zh_cn: 添加至自定义信息流

source: Added
zh_cn: 已添加

source: Added to list
zh_cn: 添加至列表

source: Added to my feeds
zh_cn: 添加至自定义信息流

source: Adjust the number of likes a reply must have to be shown in your feed.
zh_cn: 调整回复中需要具有的点赞数才会在你的信息流中显示。

source: Adult Content
zh_cn: 成人内容

source: Adult content can only be enabled via the Web at <0/>.
zh_cn: 要显示成人内容，你必须访问网页端上的<0/>。

source: Advanced
zh_cn: 详细设置

source: Already have a code?
zh_cn: 已经有确认码了？

source: Already signed in as @{0}
zh_cn: 已以@{0}身份登录

source: Alt text
zh_cn: 替代文字

source: Alt text describes images for blind and low-vision users, and helps give context to everyone.
zh_cn: 为图片添加替代文字，以帮助盲人及视障群体了解图片内容。

source: An email has been sent to {0}. It includes a confirmation code which you can enter below.
zh_cn: 一封电子邮件已发送至 {0}。请查阅邮件内容并复制验证码至下方。

source: An email has been sent to your previous address, {0}. It includes a confirmation code which you can enter below.
zh_cn: 一封电子邮件已发送至先前填写的邮箱 {0}。请查阅邮件内容并复制验证码至下方。

source: An issue occurred, please try again.
zh_cn: 出现问题，请重试。

source: and
zh_cn: 和

source: Animals
zh_cn: 动物

source: App Language
zh_cn: 应用语言

source: App password deleted
zh_cn: App 专用密码已删除

source: App Password names can only contain letters, numbers, spaces, dashes, and underscores.
zh_cn: App 专用密码只能包含字母、数字、空格、破折号及下划线。

source: App Password names must be at least 4 characters long.
zh_cn: App 专用密码必须至少为 4 个字符。

source: App password settings
zh_cn: App 专用密码设置

source: App Passwords
zh_cn: App 专用密码

source: Appeal content warning
zh_cn: 申诉内容警告

source: Appeal Content Warning
zh_cn: 申诉内容警告

source: Appeal this decision
zh_cn: 对此决定提出申诉

source: Appeal this decision.
zh_cn: 对此决定提出申诉。

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Are you sure you want to delete the app password "{name}"?
zh_cn: 你确定要删除这条 App 专用密码 "{name}"？

source: Are you sure you'd like to discard this draft?
zh_cn: 你确定要丢弃此草稿吗？

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

source: Are you writing in <0>{0}</0>?
zh_cn: 你是用 <0>{0}</0> 编写的吗？

source: Art
zh_cn: 艺术

source: Artistic or non-erotic nudity.
zh_cn: 艺术作品或非色情的裸体。

source: Back
zh_cn: 返回

# action
source: Back
zh_cn: 返回

source: Based on your interest in {interestsText}
zh_cn: 基于你对 {interestsText} 感兴趣

source: Basics
zh_cn: 基础信息

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Birthday:
zh_cn: 生日:

source: Block Account
zh_cn: 屏蔽账户

source: Block accounts
zh_cn: 屏蔽账户

source: Block list
zh_cn: 屏蔽列表

source: Block these accounts?
zh_cn: 屏蔽这些账户？

source: Blocked
zh_cn: 已屏蔽

source: Blocked accounts
zh_cn: 已屏蔽账户

source: Blocked Accounts
zh_cn: 已屏蔽账户

source: Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you.
zh_cn: 被屏蔽的账户无法在你的帖子中回复、提及你或以其他方式与你互动。

source: Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you. You will not see their content and they will be prevented from seeing yours.
zh_cn: 被屏蔽的账户无法在你的帖子中回复、提及你或以其他方式与你互动。你将不会看到他们所发的内容，同样他们也无法查看你的内容。

source: Blocked post.
zh_cn: 已屏蔽帖子。

source: Blocking is public. Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you.
zh_cn: 屏蔽是公共性的。被屏蔽的账户无法在你的帖子中回复、提及你或以其他方式与你互动。

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Bluesky is flexible.
zh_cn: Bluesky 非常灵活。

source: Bluesky is open.
zh_cn: Bluesky 保持开放。

source: Bluesky is public.
zh_cn: Bluesky 为公众而生。

source: Bluesky will not show your profile and posts to logged-out users. Other apps may not honor this request. This does not make your account private.
zh_cn: Bluesky 不会向未登录的用户显示你的个人资料和帖子。但其他应用可能不会遵照此请求，这无法确保你的账户隐私。

source: Books
zh_cn: 书籍

source: Build version {0} {1}
zh_cn: 构建版本号 {0} {1}

source: Business
zh_cn: 商务

source: by —
zh_cn: 来自 —

source: by {0}
zh_cn: 来自 {0}

source: by <0/>
zh_cn: 来自 <0/>

source: by you
zh_cn: 来自你

source: Camera
zh_cn: 相机

source: Can only contain letters, numbers, spaces, dashes, and underscores. Must be at least 4 characters long, but no more than 32 characters long.
zh_cn: 只能包含字母、数字、空格、破折号及下划线。 长度必须至少 4 个字符，但不超过 32 个字符。

source: Cancel
zh_cn: 取消

# action
source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel account deletion
zh_cn: 撤销账户删除申请

source: Cancel change handle
zh_cn: 撤销修改用户识别符

source: Cancel image crop
zh_cn: 撤销图片裁剪

source: Cancel profile editing
zh_cn: 撤销个人资料编辑

source: Cancel quote post
zh_cn: 撤销引用帖子

source: Cancel search
zh_cn: 撤销搜索

# action
source: Change
zh_cn: 更改

source: Change handle
zh_cn: 更改用户识别符

source: Change Handle
zh_cn: 更改用户识别符

source: Change my email
zh_cn: 更改我的邮箱地址

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Change post language to {0}
zh_cn: 更改帖子的发布语言至 {0}

source: Change your Bluesky password
zh_cn: 更改你的 Bluesky 密码

source: Change Your Email
zh_cn: 更改你的邮箱地址

source: Check my status
zh_cn: 检查我的状态

source: Check out some recommended feeds. Tap + to add them to your list of pinned feeds.
zh_cn: 查看一些推荐的信息流。点击 + 去将他们添加到你的固定信息流列表中。

source: Check out some recommended users. Follow them to see similar users.
zh_cn: 查看一些推荐的用户。关注他们还将推荐相似的用户。

source: Check your inbox for an email with the confirmation code to enter below:
zh_cn: 查看发送至你电子邮箱的确认邮件，并在下方输入收到的验证码：

source: Choose "Everybody" or "Nobody"
zh_cn: 选择 "所有人" 或是 "没有人"

source: Choose a new Bluesky username or create
zh_cn: 选择一个新的 Bluesky 用户名或重新创建

source: Choose Service
zh_cn: 选择服务

source: Choose the algorithms that power your custom feeds.
zh_cn: 选择支持你的自定义信息流的算法。

source: Choose the algorithms that power your experience with custom feeds.
zh_cn: 选择可改进你自定义信息流的算法。

source: Choose your main feeds
zh_cn: 选择你的首选信息流

source: Choose your password
zh_cn: 选择你的密码

source: Clear all legacy storage data
zh_cn: 清除所有旧存储数据

source: Clear all legacy storage data (restart after this)
zh_cn: 清除所有旧存储数据（并重启）

source: Clear all storage data
zh_cn: 清除所有数据

source: Clear all storage data (restart after this)
zh_cn: 清除所有数据（并重启）

source: Clear search query
zh_cn: 清除搜索历史记录

source: click here
zh_cn: 点击这里

source: Climate
zh_cn: 气象

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close active dialog
zh_cn: 关闭活动对话框

source: Close alert
zh_cn: 关闭警告

source: Close bottom drawer
zh_cn: 关闭底栏抽屉

source: Close image
zh_cn: 关闭图片

source: Close image viewer
zh_cn: 关闭图片查看器

source: Close navigation footer
zh_cn: 关闭导航页脚

source: Closes bottom navigation bar
zh_cn: 关闭底栏

source: Closes password update alert
zh_cn: 关闭密码更新警告

source: Closes post composer and discards post draft
zh_cn: 关闭帖子编辑页并丢弃草稿

source: Closes viewer for header image
zh_cn: 关闭标题图片查看器

source: Collapses list of users for a given notification
zh_cn: 折叠给定通知的用户列表

source: Comedy
zh_cn: 喜剧

source: Comics
zh_cn: 漫画

source: Community Guidelines
zh_cn: 社群准则

source: Complete onboarding and start using your account
zh_cn: 完成引导并开始使用你的账户

source: Compose posts up to {MAX_GRAPHEME_LENGTH} characters in length
zh_cn: 撰写帖子的长度最多为 {MAX_GRAPHEME_LENGTH} 个字符

source: Compose reply
zh_cn: 撰写回复

source: Configure content filtering setting for category: {0}
zh_cn: 配置类别的内容过滤设置：{0}

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Confirm Change
zh_cn: 确认更改

source: Confirm content language settings
zh_cn: 确认内容语言设置

source: Confirm delete account
zh_cn: 确认删除账户

source: Confirm your age to enable adult content.
zh_cn: 确认你的年龄以启用成人内容。

source: Confirmation code
zh_cn: 验证码

source: Connecting...
zh_cn: 连接中...

source: Contact support
zh_cn: 联系支持

source: Content filtering
zh_cn: 内容过滤

source: Content Filtering
zh_cn: 内容过滤

source: Content Languages
zh_cn: 内容语言

source: Content Not Available
zh_cn: 内容不可用

source: Content Warning
zh_cn: 内容警告

source: Content warnings
zh_cn: 内容警告

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue to next step
zh_cn: 继续下一步

source: Continue to the next step
zh_cn: 继续下一步

source: Continue to the next step without following any accounts
zh_cn: 不关注任何账户，继续下一步

source: Cooking
zh_cn: 烹饪

source: Copied
zh_cn: 已复制

source: Copied build version to clipboard
zh_cn: 已复制构建版本号至剪贴板

source: Copied to clipboard
zh_cn: 已复制至剪贴板

source: Copies app password
zh_cn: 已复制 App 专用密码

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy link to list
zh_cn: 复制列表链接

source: Copy link to post
zh_cn: 复制帖子链接

source: Copy post text
zh_cn: 复制帖子文字

source: Copyright Policy
zh_cn: 版权许可

source: Could not load feed
zh_cn: 无法加载信息流

source: Could not load list
zh_cn: 无法加载列表

source: Create a new account
zh_cn: 创建新的账户

source: Create a new Bluesky account
zh_cn: 创建新的 Bluesky 账户

source: Create Account
zh_cn: 创建账户

source: Create App Password
zh_cn: 创建 App 专用密码

source: Create new account
zh_cn: 创建新的账户

source: Created {0}
zh_cn: {0} 已创建

source: Creates a card with a thumbnail. The card links to {url}
zh_cn: 创建带有缩略图的卡片。该卡片链接到 {url}

source: Culture
zh_cn: 文化

source: Custom domain
zh_cn: 自定义域名

source: Custom feeds built by the community bring you new experiences and help you find the content you love.
zh_cn: 由社区构建的自定义信息流能为你带来新的体验，并帮助你找到你喜欢的内容。

source: Customize media from external sites.
zh_cn: 自定义外部站点的媒体。

source: Dark
zh_cn: 深黑

source: Dark mode
zh_cn: 深色模式

source: Dark Theme
zh_cn: 深色模式

source: Debug panel
zh_cn: 调试面板

source: Delete account
zh_cn: 删除账号

source: Delete Account
zh_cn: 删除账号

source: Delete app password
zh_cn: 删除 App 专用密码

source: Delete List
zh_cn: 删除列表

source: Delete my account
zh_cn: 删除我的账户

source: Delete My Account…
zh_cn: 删除我的账户…

source: Delete post
zh_cn: 删除帖子

source: Delete this post?
zh_cn: 删除这条帖子？

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Deleted post.
zh_cn: 已删除帖子。

source: Description
zh_cn: 描述

source: Did you want to say anything?
zh_cn: 有什么想说的吗？

source: Dim
zh_cn: 暗淡

source: Discard
zh_cn: 丢弃

source: Discourage apps from showing my account to logged-out users
zh_cn: 阻止应用向未登录用户显示我的账户

source: Discover new custom feeds
zh_cn: 探索新的自定义信息流

source: Display name
zh_cn: 显示名称

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Domain verified!
zh_cn: 域名已认证！

source: Done
zh_cn: 完成

# action
source: Done
zh_cn: 完成

source: Done{extraText}
zh_cn: 完成{extraText}

source: Double tap to sign in
zh_cn: 双击以登录

source: Drop to add images
zh_cn: 拖放即可添加图片

source: Due to Apple policies, adult content can only be enabled on the web after completing sign up.
zh_cn: 受 Apple 政策限制，成人内容只能在完成注册后在网页端启用显示。

source: e.g. Alice Roberts
zh_cn: 例：张蓝天

source: e.g. Artist, dog-lover, and avid reader.
zh_cn: 例：普通艺术家一枚，喜欢撸猫。

source: e.g. Great Posters
zh_cn: 例：发布重要帖子的用户

source: e.g. Spammers
zh_cn: 例：垃圾内容制造者

source: e.g. The posters who never miss.
zh_cn: 例：你绝不能错过其发布帖子的用户。

source: e.g. Users that repeatedly reply with ads.
zh_cn: 例：散布广告内容的用户。

source: Each code works once. You'll receive more invite codes periodically.
zh_cn: 每个邀请码仅可使用一次。你将不定期获得新的邀请码。

# action
source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit image
zh_cn: 编辑图片

source: Edit list details
zh_cn: 编辑列表详情

source: Edit Moderation List
zh_cn: 编辑限制列表

source: Edit My Feeds
zh_cn: 编辑自定义信息流

source: Edit my profile
zh_cn: 编辑个人资料

source: Edit profile
zh_cn: 编辑资料

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑资料

source: Edit Saved Feeds
zh_cn: 编辑保存的信息流

source: Edit User List
zh_cn: 编辑用户列表

source: Edit your display name
zh_cn: 编辑你的显示名称

source: Edit your profile description
zh_cn: 编辑你的账户描述

source: Education
zh_cn: 教育

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Email address
zh_cn: 邮箱地址

source: Email updated
zh_cn: 电子邮箱已更新

source: Email Updated
zh_cn: 电子邮箱已更新

source: Email verified
zh_cn: 电子邮箱已验证

source: Email:
zh_cn: 电子邮箱：

source: Enable {0} only
zh_cn: 仅启用 {0}

source: Enable Adult Content
zh_cn: 启用成人内容

source: Enable adult content in your feeds
zh_cn: 在你的信息流中启用成人内容

source: Enable External Media
zh_cn: 启用外部媒体

source: Enable media players for
zh_cn: 启用媒体播放器

source: Enable this setting to only see replies between people you follow.
zh_cn: 启用此设置以仅查看你关注的人之间的回复。

source: End of feed
zh_cn: 结束信息流

source: Enter a name for this App Password
zh_cn: 为此 App 专用密码命名

source: Enter Confirmation Code
zh_cn: 输入验证码

source: Enter the code you received to change your password.
zh_cn: 输入你收到的确认码以更改密码。

source: Enter the domain you want to use
zh_cn: 输入你想使用的域名

source: Enter the email you used to create your account. We'll send you a "reset code" so you can set a new password.
zh_cn: 输入你用于创建账户的电子邮箱。我们将向你发送重置码，以便你重新设置密码。

source: Enter your birth date
zh_cn: 输入你的出生日期

source: Enter your email address
zh_cn: 输入你的电子邮箱

source: Enter your new email above
zh_cn: 请在上方输入你新的电子邮箱

source: Enter your new email address below.
zh_cn: 请在下方输入你新的电子邮箱。

source: Enter your username and password
zh_cn: 输入你的用户名和密码

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Everybody
zh_cn: 所有人

source: Exits handle change process
zh_cn: 退出修改用户识别符流程

source: Exits image view
zh_cn: 退出图片查看器

source: Exits inputting search query
zh_cn: 退出搜索查询

source: Expand alt text
zh_cn: 展开替代文本

source: Expand or collapse the full post you are replying to
zh_cn: 展开或折叠你要回复的完整帖子

source: External Media
zh_cn: 外部媒体

source: External media may allow websites to collect information about you and your device. No information is sent or requested until you press the "play" button.
zh_cn: 外部媒体可能允许网站收集有关你和你设备的有关信息。在你按下"查看"按钮之前，将不会发送或请求任何外部信息。

source: External Media Preferences
zh_cn: 外部媒体首选项

source: External media settings
zh_cn: 外部媒体设置

source: Failed to create app password.
zh_cn: 创建 App 专用密码失败。

source: Failed to create the list. Check your internet connection and try again.
zh_cn: 无法创建列表。请检查你的互联网连接并重试。

source: Failed to delete post, please try again
zh_cn: 无法删除帖子，请重试

source: Failed to load recommended feeds
zh_cn: 无法加载推荐信息流

source: Feed
zh_cn: 信息流

source: Feed by {0}
zh_cn: 信息流由 {0} 创建

source: Feed offline
zh_cn: 信息流已离线

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Feeds
zh_cn: 信息流

source: Feeds are created by users to curate content. Choose some feeds that you find interesting.
zh_cn: 信息流由用户创建并管理。选择一些你感兴趣的信息流。

source: Feeds are custom algorithms that users build with a little coding expertise. <0/> for more information.
zh_cn: 创建信息流要求一些编程基础。查看 <0/> 以获取详情。

source: Feeds can be topical as well!
zh_cn: 信息流也可以是话题性的！

source: Finalizing
zh_cn: 最终确定

source: Find accounts to follow
zh_cn: 寻找一些账户关注

source: Find users on Bluesky
zh_cn: 寻找一些正在使用 Bluesky 的用户

source: Find users with the search tool on the right
zh_cn: 使用右侧的工具来搜索用户

source: Finding similar accounts...
zh_cn: 寻找类似的账户...

source: Fine-tune the discussion threads.
zh_cn: 微调讨论主题。

source: Fitness
zh_cn: 健康

source: Flexible
zh_cn: 灵活

source: Flip horizontal
zh_cn: 水平翻转

source: Flip vertically
zh_cn: 垂直翻转

source: Follow
zh_cn: 关注

# action
source: Follow
zh_cn: 关注

source: Follow {0}
zh_cn: 关注 {0}

source: Follow All
zh_cn: 关注所有

source: Follow selected accounts and continue to the next step
zh_cn: 关注选择的用户并继续下一步

source: Follow some users to get started. We can recommend you more users based on who you find interesting.
zh_cn: 关注一些用户以开始，我们可以根据你感兴趣的用户向你推荐更多类似用户。

source: Followed by {0}
zh_cn: 由 {0} 关注

source: Followed users
zh_cn: 已关注的用户

source: Followed users only
zh_cn: 仅限已关注的用户

source: followed you
zh_cn: 已关注

source: Followers
zh_cn: 关注者

source: Following
zh_cn: 正在关注

source: Following {0}
zh_cn: 正在关注 {0}

source: Follows you
zh_cn: 已关注

source: Follows You
zh_cn: 已关注

source: Food
zh_cn: 食物

source: For security reasons, we'll need to send a confirmation code to your email address.
zh_cn: 出于安全原因，我们需要向你的电子邮箱发送验证码。

source: For security reasons, you won't be able to view this again. If you lose this password, you'll need to generate a new one.
zh_cn: 出于安全原因，你将无法再次查看此内容。如果你丢失了该密码，则需要生成一个新的密码。

source: Forgot
zh_cn: 忘记

source: Forgot password
zh_cn: 忘记密码

source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码

# from-feed
source: From <0/>
zh_cn: 来自 <0/>

source: Gallery
zh_cn: 相册

source: Get Started
zh_cn: 开始

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: Go back to previous step
zh_cn: 返回上一步

source: Go to @{queryMaybeHandle}
zh_cn: 转到 @{queryMaybeHandle}

source: Go to next
zh_cn: 转到下一个

source: Handle
zh_cn: 用户识别符

source: Having trouble?
zh_cn: 任何疑问？

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Here are some accounts for you to follow
zh_cn: 这里是一些推荐关注的用户

source: Here are some popular topical feeds. You can choose to follow as many as you like.
zh_cn: 这里是一些流行的信息流供你挑选。

source: Here are some topical feeds based on your interests: {interestsText}. You can choose to follow as many as you like.
zh_cn: 这里是一些基于你兴趣所推荐的信息流供你挑选：{interestsText}。

source: Here is your app password.
zh_cn: 这里是你的 App 专用密码。

source: Hide
zh_cn: 隐藏

# action
source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Hide post
zh_cn: 隐藏帖子

source: Hide the content
zh_cn: 隐藏内容

source: Hide this post?
zh_cn: 隐藏这条帖子？

source: Hide user list
zh_cn: 隐藏用户列表

source: Hides posts from {0} in your feed
zh_cn: 在你的信息流中隐藏来自 {0} 的帖子

source: Hmm, some kind of issue occurred when contacting the feed server. Please let the feed owner know about this issue.
zh_cn: 连接信息流服务器出现问题，请联系信息流的维护者反馈此问题。

source: Hmm, the feed server appears to be misconfigured. Please let the feed owner know about this issue.
zh_cn: 信息流服务器似乎配置错误，请联系信息流的维护者反馈此问题。

source: Hmm, the feed server appears to be offline. Please let the feed owner know about this issue.
zh_cn: 信息流服务器似乎已下线，请联系信息流的维护者反馈此问题。

source: Hmm, the feed server gave a bad response. Please let the feed owner know about this issue.
zh_cn: 信息流服务器返回错误的响应，请联系信息流的维护者反馈此问题。

source: Hmm, we're having trouble finding this feed. It may have been deleted.
zh_cn: 我们无法找到该信息流，似乎已被删除。

source: Home
zh_cn: 主页

source: Hosting provider
zh_cn: 托管服务提供商

source: How should we open this link?
zh_cn: 我们该如何打开此链接？

source: I have a code
zh_cn: 我有验证码

source: I have a confirmation code
zh_cn: 我有验证码

source: I have my own domain
zh_cn: 我拥有自己的域名

source: If alt text is long, toggles alt text expanded state
zh_cn: 若替代文本过长，则切换替代文本的展开状态

source: If none are selected, suitable for all ages.
zh_cn: 若不勾选，则默认为全年龄向。

source: If you want to change your password, we will send you a code to verify that this is your account.
zh_cn: 如果你想要更改密码，我们将向你发送一个确认码以验证这是你的账户。

source: Image
zh_cn: 图片

source: Image alt text
zh_cn: 图片替代文本

source: Input code sent to your email for password reset
zh_cn: 输入发送到你电子邮箱的验证码以重置密码

source: Input confirmation code for account deletion
zh_cn: 输入删除用户的验证码

source: Input email for Bluesky account
zh_cn: 输入 Bluesky 账户的电子邮箱

source: Input invite code to proceed
zh_cn: 输入邀请码以继续

source: Input name for app password
zh_cn: 输入 App 专用密码名称

source: Input new password
zh_cn: 输入新的密码

source: Input password for account deletion
zh_cn: 输入密码以删除账户

source: Input the password tied to {identifier}
zh_cn: 输入与 {identifier} 关联的密码

source: Input the username or email address you used at signup
zh_cn: 输入注册时使用的用户名或电子邮箱

source: Input your password
zh_cn: 输入你的密码

source: Input your user handle
zh_cn: 输入你的用户识别符

source: Invalid or unsupported post record
zh_cn: 帖子记录无效或不受支持

source: Invalid username or password
zh_cn: 用户名或密码无效

source: Invite a Friend
zh_cn: 邀请朋友

source: Invite code
zh_cn: 邀请码

source: Invite code not accepted. Check that you input it correctly and try again.
zh_cn: 邀请码无效，请检查你输入的邀请码并重试。

source: Invite codes: {0} available
zh_cn: 邀请码：{0} 可用

source: Invite codes: 1 available
zh_cn: 邀请码：1 可用

source: It shows posts from the people you follow as they happen.
zh_cn: 他会显示你所关注的人发布的帖子。

source: Jobs
zh_cn: 工作

source: Journalism
zh_cn: 新闻学

source: Language selection
zh_cn: 选择语言

source: Language settings
zh_cn: 语言设置

source: Language Settings
zh_cn: 语言设置

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Last step!
zh_cn: 最后一步！

source: Learn more
zh_cn: 了解详情

source: Learn More
zh_cn: 了解详情

source: Learn more about this warning
zh_cn: 了解关于这个警告的更多详情

source: Learn more about what is public on Bluesky.
zh_cn: 了解有关 Bluesky 公开内容的更多详情。

source: Leave them all unchecked to see any language.
zh_cn: 全部不选中以查看任何语言。

source: Leaving Bluesky
zh_cn: 离开 Bluesky

source: left to go.
zh_cn: 尚未完成。

source: Legacy storage cleared, you need to restart the app now.
zh_cn: 旧存储数据已清除，你需要立即重新启动应用。

source: Let's get your password reset!
zh_cn: 让我们来重置你的密码！

source: Let's go!
zh_cn: 让我们开始！

source: Light
zh_cn: 亮色

source: Like
zh_cn: 点赞

source: Like this feed
zh_cn: 点赞这个信息流

source: Liked by
zh_cn: 点赞

source: Liked By
zh_cn: 点赞

source: Liked by {0} {1}
zh_cn: {0} {1} 点赞

source: Liked by {likeCount} {0}
zh_cn: {likeCount} {0} 点赞

source: liked your custom feed
zh_cn: 点赞你的自定义信息流

source: liked your post
zh_cn: 点赞你的帖子

source: Likes
zh_cn: 点赞

source: Likes on this post
zh_cn: 点赞这条帖子

source: List
zh_cn: 列表

source: List Avatar
zh_cn: 列表头像

source: List blocked
zh_cn: 列表已屏蔽

source: List by {0}
zh_cn: 列表由 {0} 创建

source: List deleted
zh_cn: 列表已删除

source: List muted
zh_cn: 列表已隐藏

source: List Name
zh_cn: 列表名称

source: List unblocked
zh_cn: 取消屏蔽列表

source: List unmuted
zh_cn: 取消隐藏列表

source: Lists
zh_cn: 列表

source: Load more posts
zh_cn: 加载更多帖子

source: Load new notifications
zh_cn: 加载新的通知

source: Load new posts
zh_cn: 加载新的帖子

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: Log
zh_cn: 日志

source: Log out
zh_cn: 登出

source: Logged-out visibility
zh_cn: 未登录用户可见性

source: Login to account that is not listed
zh_cn: 登录未列出的账户

source: Make sure this is where you intend to go!
zh_cn: 请确认！

source: Media
zh_cn: 媒体

source: mentioned users
zh_cn: 提到的用户

source: Mentioned users
zh_cn: 提到的用户

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Message from server: {0}
zh_cn: 来自服务器的信息：{0}

source: Moderation
zh_cn: 限制

source: Moderation list by {0}
zh_cn: 限制列表由 {0} 创建

source: Moderation list by <0/>
zh_cn: 限制列表由 </0> 创建

source: Moderation list by you
zh_cn: 限制列表由你创建

source: Moderation list created
zh_cn: 限制列表已创建

source: Moderation list updated
zh_cn: 限制列表已更新

source: Moderation lists
zh_cn: 限制列表

source: Moderation Lists
zh_cn: 限制列表

source: Moderation settings
zh_cn: 限制设置

source: Moderator has chosen to set a general warning on the content.
zh_cn: 限制选择对内容设置一般警告。

source: More feeds
zh_cn: 更多信息流

source: More options
zh_cn: 更多选项

source: Most-liked replies first
zh_cn: 最多点赞优先

source: Mute Account
zh_cn: 隐藏账户

source: Mute accounts
zh_cn: 隐藏账户

source: Mute list
zh_cn: 隐藏列表

source: Mute these accounts?
zh_cn: 隐藏这些账户？

source: Mute thread
zh_cn: 隐藏讨论串

source: Muted
zh_cn: 已隐藏

source: Muted accounts
zh_cn: 已隐藏账户

source: Muted Accounts
zh_cn: 已隐藏账户

source: Muted accounts have their posts removed from your feed and from your notifications. Mutes are completely private.
zh_cn: 已隐藏的账户将不会在你的通知或时间线中显示，被隐藏账户将不会收到通知。
